no
[Música]
y hoy vamos a hablar de algo que a mí
particularmente camilo me encanta y es
el tema del copyright ding yo te voy a
confesar que a mí particularmente lo que
es seguirme a una plantilla un esquema
se va a ser súper complicado yo soy más
de story se le osea contar una historia
encontrar y yo me siento fascinada de
leer este tipo de copies en el texto
persuasivo en el tema de los y comer yo
me siento muy atraída por los anuncios
que me llama la atención de esa forma no
entonces vamos a hablar hoy de la
importancia que tiene escribir el texto
adecuado en el anuncio en la página del
producto de la ficha del producto en los
correos electrónicos no sé por dónde
quieres que comencemos por qué parte
comencemos con la página donde vamos a
dar a las personas perfecto llegué a una
página y que vamos a vender bueno vamos
con el caso
estoy en la página para comprar un
cepillo de dientes no estoy en nada más
son cosas que no es expediente de marcas
colgate en este tipo estoy buscando
cepillo de espectacular diferente que
tengo que tener en cuenta tu audiencia
es muy importante y esto se le envía
muchísimo a las personas es es leído
mucha copia en mi vida y usualmente la
diferencia entre la copia buena y la
copa mal mala es que una persona el que
le está haciendo esa copia entendía la
audiencia muchísimo más que la otra
entendía cuál es el valor que las
personas querían obtener sobre ese
producto y ellos pudieron escribir cómo
darles ese valor y podían entender los
problemas de la audiencia
cuáles son los miedos de la audiencia lo
que hace la audiencia feliz la emoción
que pueden transferir al producto para
que la persona le da de eso y gaua tengo
que comprar esto ya mismo ok perfecto
entonces yo para este caso me preparé y
tengo la canícula que es única dones que
nosotros recomendamos encarecidamente
creo es súper sano que si estás con una
tienda online insisto whatsapp facebook
igual donde la tengas y necesites
perfeccionar la forma en la que tú
vendes en la forma en la que tú
describes cada uno de tus productos tú
te estudies de pie a cabeza la página de
la cun y con como el camino no es para
copiarlos nosotros sino para que veas de
forma tan fascinante ellos escriben a su
productividad de esto cepillo de dientes
lo primero que te ponen dice este
producto suele volar no te quedes
siguiente eso es lo primero que hay
debajo de las fotos y después te ponen
boca que escribió el producto más
vendido de la conic un no es el que
espera y esto significa muchas cosas o
sea no ahora ella ya es verdad que
empieza a generar entre ellas y después
hoy efecto que me parece espectacular
ahora nos hace ilusión lavarnos los
dientes hasta ahora era un trámite
obligatorio lo hacíamos porque debíamos
hacerlo ahora nos gusta se lo tenemos
que agradecer a este cepillo ar es un
cepillo normal no y va a seguir pero
fíjate la forma insisto un cepillo de
dientes
ok cómo se está vendiendo y yo digo que
si tú le dedicas el tiempo a hacer esto
lo va a poder hacer en toda la auditoría
que nosotros hacemos que yo tengo la
verdad de cada cinco clientes que me
llegan de mentoría para negocio por lo
menos dos sobre commerce no lo primero
es a mí lo que tengo la verdad todos
tienen títulos generales nombre de
producto que nadie recuerda o sea yo
creo que el cualquier vaina tenemos que
empezar con que los nombres que le ponen
creen ellos que son creativos creen
ellos que están siguiendo pero nadie lo
puede retener son y una cosa que
nosotros hemos hecho en nuestra escuela
digital es que la gente escribe quiero
me se lleva deseos a la gente le ponemos
iniciales la gente no recuerda o ponemos
nombre muy básico o sea la técnica de
taxis para mantenerlos
es simple pero sí o sea yo entiendo que
muchísimos de comerç fallan en el nombre
la descripción es
producto para aceite para pelo goma de
pelo para hombres para dura 12 horas
y entonces o
sea la creatividad al final del día es
que una persona decidió de vender una
experiencia y la otan decide vender un
producto aunque en este caso
ellos están venido toda una experiencia
yo no estoy comprando un ser viviente yo
estoy comprando un futuro mejor en el
cual voy a emocionarme cada vez que me
lave la boca esto no es un cepillo esto
es toda una experiencia lo cual viene
del entendimiento de lo que significa
lavarse la boca nadie lo quiere hacer
nadie bueno depende pero hay personas
que no les gusta hacer eso porque es
parte de la rutina de ellos entonces si
quieres decir mejor copia piensa hay hay
dos espacios mentales en los cuales las
personas están en el algo que se llama
el presente imperfecto y algo que se
llama el futuro deseable todos nos
encontramos en un presente imperfecto en
el cual me tengo que la boca con un
cepillo genérico que ver pero ellos nos
están transportando a un futuro mejor a
un futuro deseable vendiéndonos el mismo
producto que tú puedes ir a tu tienda es
el mismo producto pero lo que cambia es
la manera en que tú lo estás vendiendo
para qué cuenta del poder de la copia de
la copia es extremadamente importante en
el tomás ok perfecto entonces ahí ya
tenemos en la página del producto ahora
esto no se limita a y no yo tengo copy
también en los anuncios pero claro el
anuncio a su vez se multiplica en la
copia o el copy como le queramos llamar
uno si es un vídeo también lleva texto
si es una imagen lleva texto la
descripción el texto que le acompaña en
anuncios bajo tu experiencia como todo
esto complementa lo que pasa en la
página donde está la información mira
hay algo que nosotros llamamos la
esencia del anuncio de santo y eso es
una idea de que cuando las personas leen
algún código hay cualquier tipo de texto
si ellos leen el mismo texto una y otra
y otra vez por lo menos se lo memoriza
mucho más rápido o sea eso incrementa la
cantidad de ventas que puedas generar o
sea que si ellos leen esto cualquier
cosa este cepillo le dan clic a ese
anuncio y ellos van a esta página y leen
exactamente algo que es muy similar a
esto ellos ya tengo el clic aquí o sea
que ellos quieren esto y si ven
exactamente lo mismo acá ellos lo van a
copiar entonces el punto es que por eso
es que comenzamos a hablar de la página
porque la página es donde toda la otra
copia de tus anuncios de tus ideas de
las campañas de mensajes de texto que
vas a lanzar tiene que salir de esa
página lo que estás diciendo en esta
página los les estás recordando en tus
anuncios en tus emails en tus mensajes
de texto y cuando tú trabajas en estas
páginas por ejemplo una de las técnicas
que yo les recomiendo a muchas personas
sólo porque yo soy lo difícil que es
encasillarse con una fórmula y la
fórmula de la fórmula más porosa la
fórmula es la todas las fórmulas de
copyright y que existen o quien le digo
agarra con algo una historia o sea
porque se creó el producto por qué o por
qué lo elegiste para que comas la
historia real de algún cliente que lo
haya vivido algún dato estadístico o
algo en tendencia no por ejemplo en este
caso decían voy a escribió esto no yo
uno de los anuncios que mejor me está
funcionando puse
instagram ya llama la atención de lo que
está pasando y viste que según el
foro de economía estuvo que tapas o sea
pérate o sea entonces es simplemente
romper el gancho y en el que el famoso
de ancho vale para poder llamar la
atención y que la gente lo hace
inclusive para que ya lo sepan porque el
tema del copyright y esto al final
también de texto pero se lleva también a
si escribes el guión para vídeos
usualmente nosotros escribimos lo que
más cambiamos el inicio o sea tenemos
muchos inicios o sea de lo que va en el
medio al final que hace siempre lo mismo
por lo que cambiamos el inicio no porque
porque esos cook lo variamos entonces yo
por ejemplo cuando seamos vídeo muchas
veces tendrás te lo que digo es el ceo
de instagram entonces esa es una versión
luego hago sabías que el 60% de los
clientes compra un producto porque lo
vio por primera vez en instagram y luego
me voy
dice razones de las redes sociales más
poderosas para influir el momento de
compra
son tres diferentes pero están pensando
en el cliente ahora esta misma
estrategia tú puedes aplicarla para
intentar vender el tema de tu producto
haciendo búsquedas en google que es lo
que está pasando cuál es la tendencia
conociendo la historia de tu producto
muchas veces uno ha hecho una
investigación tú no ha buscado que por
ejemplo esta libreta vale el material de
esta libreta cuál la historia donde se
creó dónde se produce porque tú la la
toca la raya y no le pasa nada o sea tú
no es investigado
tú puede contar eso porque el cepillo de
dientes y pudo intentar romper porque no
se rompe porque el material este de
caracol ingoal es especial entonces ahí
es donde está la parte emocional también
exactamente hay algo que tú mencionaste
el jugo
el punto del jugo es solo el gatillo el
punto del jugo que nunca nunca vender el
producto es agarrar a las personas
capturarla la atención de ellos para que
ellos vean la segunda parte y el punto
de la segunda parte es que le dan la
tercera parte y así que sigan leyendo
entonces cuando escriban esos justos eso
es que tú mencionas te tienes que
testear muchos porque no sabes cuál es
el que va a funcionar pero el que
funciona te vas a dar cuenta de que va a
funcionar muy bien pero el punto si
piensas de esta manera tiene que ser
algo que es relacionado de tu audiencia
tienes que hablarle tienes que
entrar en la conversación que tu
audiencia ya tiene está teniendo en la
mente de ellos si puedes entrar en esa
conversación con ese hub les vas a
capturar toda la información les va a
dar toda la atención le van a dar click
a ese anuncio y van a ir a comprar tu
producto asumiendo de que les estás
vendiendo una experiencia en esa página
y no un producto
en algo la moneda de más valor con la
que nuestros potenciales 500 clientes
nos puedan pagar es con la atención así
que ya saben vayan a conseguir que nos
paguen con esa moneda
[Música]